Close the door for me.
Tutup pintu untuk saya.
Okay.
Okay.
I told you to go out.
Saya suruh awak keluar.
Close the door.
Tutup pintu.
I didn't mean for you to lock yourself inside.
Saya tidak bermaksud untuk awak mengurung diri di dalam.
Then could you be a bit clearer next time?
Kemudian bolehkah anda menjadi lebih jelas lain kali?
Come on, isn't that obvious?
Ayuh, bukankah itu jelas?
Hurry up and get out.
Cepat dan keluar.
Qingyan.
Qingyan.
Qingyan, are you home?
Qingyan, awak pulang ke?
Wait.
Tunggu.
Qingyan.
Qingyan.
First you tell me to go out,
Mula-mula awak suruh saya keluar,
then you tell me not to.
kemudian awak beritahu saya jangan.
So am I supposed to go out or not?
Jadi adakah saya patut keluar atau tidak?
Shh.
Shh.
Qingyan.
Qingyan.
Qingyan, are you inside?
Qingyan, awak ada di dalam?
Oh.
Oh.
Right.
Betul.
I'm taking a shower.
Saya sedang mandi.
I'll be out soon.
Saya akan keluar tidak lama lagi.
Aren't I supposed to go out?
Bukankah saya patut keluar?
Shut up, don't say anything.
Diam, jangan cakap apa-apa.
Qingyan
Qingyan
What was that noise?
Apakah bunyi bising itu?
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
Go, go, go.
Pergi, pergi, pergi.
Hide over there.
Bersembunyi di sana.
Hurry, hurry up!
Cepat, cepat!
Wait, this...
Tunggu, ini...
Don't come out.
jangan keluar.
An'an
An'an
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I missed you.
saya rindu awak.
I'm sleeping with you tonight.
Saya tidur dengan awak malam ini.
But what are you doing in there?
Tetapi apa yang anda lakukan di sana?
There was a strange noise inside.
Kedengaran bunyi aneh di dalam.
No, no.
Tidak tidak.
I'm taking a shower.
Saya sedang mandi.
There's nothing in there.
Tiada apa-apa di sana.
Then are you done showering?
Lepas tu dah habis mandi?
Yes, I'm done, I'm done.
Ya, saya sudah selesai, saya sudah selesai.
Great, then I'll go in and use the bathroom.
Baik, kemudian saya akan masuk dan menggunakan bilik mandi.
No, no, no!
Tidak, tidak, tidak!
Um...
satu...
There's a lot of water on the floor inside.
Terdapat banyak air di atas lantai di dalam.
Why don't you use the one upstairs?
Kenapa tak guna yang kat atas tu?
It's the same wherever I go.
Ia sama ke mana sahaja saya pergi.
I really can't hold it anymore.
Saya benar-benar tidak dapat menahannya lagi.
Hey, um...
Hei, um...
Let me go in, please.
Tolong izinkan saya masuk.
You really can't use the bathroom in there.
Anda benar-benar tidak boleh menggunakan bilik mandi di sana.
Ah!
Ah!
There's a pervert!
Ada seorang pervert!
Qingyan!
Qingyan!
Qingyan, call the police!
Qingyan, hubungi polis!
Th-there's a peeping pervert in here!
K-ada seorang pervert mengintip di sini!
Miss,
Cik,
you were the one who started undressing in my house.
awaklah yang mula membuka pakaian di rumah saya.
You can't turn the tables on me.
Anda tidak boleh membalikkan keadaan kepada saya.
Your house?
rumah awak?
This is Qingyan's house!
Ini rumah Qingyan!
She's my wife.
Dia isteri saya.
Her home is my home.
Rumah dia rumah saya.
Right, honey?
Betul, sayang?
Honey!
Sayang!
Looks like
nampak macam
It really does look alike
Ia benar-benar kelihatan sama
Especially with the mask on
Lebih-lebih lagi dengan topeng
It's almost identical
Ia hampir sama
But aren't you two a fake couple?
Tetapi bukankah kamu berdua pasangan palsu?
You two weren't wearing clothes
Kamu berdua tidak memakai pakaian
What were you doing in the bathroom?
Apa yang awak buat di dalam bilik air?
Helping each other scrub your backs
Saling membantu menggosok belakang
What nonsense are you talking about?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
I just forgot
Saya cuma lupa
There was suddenly someone else at home
Tiba-tiba ada orang lain di rumah
I didn't lock the door while showering
Saya tidak mengunci pintu semasa mandi
Then he suddenly barged in
Kemudian dia tiba-tiba menyerbu masuk
He barged in
Dia menerjah masuk
Then he's a pervert
Lepas tu dia pervert
Hey, not really
Hei, tidak juga
He just wanted to use the bathroom
Dia hanya mahu menggunakan bilik air
This guy
Lelaki ini
Usually seems pretty unreliable
Biasanya kelihatan agak tidak boleh dipercayai
But he's not that bad
Tetapi dia tidak begitu teruk
What do you mean, not that bad?
Apa yang anda maksudkan, tidak begitu teruk?
I'm actually a really good person
Saya sebenarnya seorang yang sangat baik
Otherwise, last night
Kalau tidak, malam tadi
When we slept together
Apabila kami tidur bersama
It would've ended differently
Ia akan berakhir dengan cara yang berbeza
What?
apa?
You two even slept together last night?
Kamu berdua pun tidur bersama semalam?
If you don't speak, no one will think you're mute
Jika anda tidak bercakap, tiada siapa yang akan menganggap anda bisu
He does look quite similar.
Dia memang kelihatan agak serupa.
But Gaofeng
Tetapi Gaofeng
is a top elite, a business prodigy.
ialah elit terkemuka, ahli perniagaan yang hebat.
You found a food delivery guy
Anda telah menemui seorang lelaki penghantar makanan
to impersonate him.
untuk menyamar sebagai dia.
Can this really work?
Bolehkah ini benar-benar berfungsi?
I know it's difficult too.
Saya tahu ia juga sukar.
But this is the only way for now.
Tetapi ini adalah satu-satunya cara buat masa ini.
If you get exposed,
Jika anda terdedah,
just move to another city.
hanya berpindah ke bandar lain.
Take the money I gave you.
Ambil wang yang saya berikan.
You shouldn't have to worry for the rest of your life.
Anda tidak perlu risau sepanjang hayat anda.
Don't worry.
jangan risau.
I'm a great actor.
Saya seorang pelakon yang hebat.
Even if Gaofeng himself showed up,
Walaupun Gaofeng sendiri muncul,
he'd have to admit I'm awesome.
dia harus mengakui saya hebat.
So dramatic.
Begitu dramatik.
Hello?
Hello?
Okay, got it.
Okay, faham.
My family wants to meet you.
Keluarga saya nak jumpa awak.
Let them.
Biarkan mereka.
With such a great husband like me,
Dengan suami yang hebat seperti saya,
of course you should show me off to your family.
sudah tentu awak patut tunjukkan saya kepada keluarga awak.
You should really brag about it.
Anda harus benar-benar bermegah tentangnya.
You make it sound so easy.
Anda membuat ia berbunyi begitu mudah.
My uncle is domineering and overbearing.
Pakcik saya seorang yang dominan dan sombong.
My third uncle and aunt are snobbish and mean.
Pakcik dan makcik ketiga saya sombong dan jahat.
They're all very experienced.
Mereka semua sangat berpengalaman.
Do you really think you can fool them?
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh menipu mereka?
When the time comes,
Apabila tiba masanya,
just follow my lead.
ikut sahaja arahan saya.
Did you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Honey,
sayang,
don't worry.
jangan risau.
No matter what happens, I'll handle it for you.
Tidak kira apa yang berlaku, saya akan mengendalikannya untuk anda.
You? Handle it?
awak? Mengendalikannya?
With what, exactly?
Dengan apa, betul-betul?
Don't sleep tonight.
Jangan tidur malam ini.
Memorize all of Gaofeng's information.
Hafal semua maklumat Gaofeng.
Let's do it this way.
Jom buat cara ni.
Will it work tomorrow?
Adakah ia akan berfungsi esok?
Whatever.
apa pun.
Let's just try whatever we can.
Mari cuba apa sahaja yang boleh.
Hurry up.
Cepatlah.
Are you done yet?
Adakah anda sudah selesai?
Done, done, almost there.
Selesai, selesai, hampir sampai.
Qingyan.
Qingyan.
They say clothes make the man.
Mereka mengatakan pakaian membuat lelaki itu.
But this guy is just a deliveryman.
Tetapi lelaki ini hanya seorang penghantar.
You can't change his temperament.
Awak tak boleh ubah perangai dia.
Even if you dress him in fancy clothes,
Walaupun anda memakaikannya dengan pakaian mewah,
he still can't have Gaofeng's presence.
dia masih tidak boleh mempunyai kehadiran Gaofeng.
If you try to draw a tiger and fail, it just looks like a dog.
Jika anda cuba melukis harimau dan gagal, ia kelihatan seperti anjing.
It's even easier to give yourself away.
Lebih mudah untuk memberikan diri anda sendiri.
Let's just try and see.
Mari cuba dan lihat.
How do I look?
Bagaimana rupa saya?
I just changed my clothes.
Saya baru tukar baju.
How did you get so handsome?
Bagaimana awak menjadi sangat kacak?
Alright.
Baiklah.
I'll wear this.
Saya akan memakai ini.
Young Master Song,
Lagu Tuan Muda,
We found out that guy's information.
Kami mendapat tahu maklumat lelaki itu.
He's not Gao Feng at all.
Dia bukan Gao Feng sama sekali.
His name is Gao Xing.
Namanya Gao Xing.
He only has a junior high school education.
Dia hanya berpendidikan sekolah menengah rendah.
He's registered as a rural resident.
Dia berdaftar sebagai penduduk luar bandar.
After coming to our Yun City,
Selepas datang ke Kota Yun kami,
he hasn't had any proper jobs.
dia tidak mempunyai pekerjaan yang sesuai.
He's just been delivering food.
Dia baru sahaja menghantar makanan.
Well, well.
Nah, baik.
So he's just a delivery guy.
Jadi dia hanya seorang penghantar.
And he dares to pretend to be someone important.
Dan dia berani berpura-pura menjadi seseorang yang penting.
Su Qingyan,
Su Qingyan,
do you really think I'm that easy to fool?
adakah anda benar-benar fikir saya semudah itu untuk diperbodohkan?
Let's go.
jom pergi.
Young Master Song, where are we going?
Tuan Muda Song, ke mana kita hendak pergi?
Of course, to the Su family.
Sudah tentu, kepada keluarga Su.
Su Qingyan found herself such a good husband.
Su Qingyan mendapati dirinya seorang suami yang baik.
I definitely have to go
Saya pasti perlu pergi
and congratulate her.
dan mengucapkan tahniah kepadanya.
Did you remember what I just told you?
Adakah anda ingat apa yang saya katakan tadi?
When you see my family later,
Apabila anda melihat keluarga saya nanti,
don't say anything.
jangan cakap apa-apa.
I'll handle it.
Saya akan uruskannya.
Got it.
faham.
Don't worry, I'll take care of it.
Jangan risau, saya akan uruskan.
Uncle.
pakcik.
Third Uncle, Third Aunt.
Pakcik Ketiga, Makcik Ketiga.
Qingyan,
Qingyan,
is this the pretty boy you found behind Song Shao's back?
adakah ini budak cantik yang anda temui di belakang Song Shao?
You'd run away from your wedding for someone like this?
Anda akan lari dari perkahwinan anda untuk seseorang seperti ini?
I really don't know what you're thinking.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang anda fikirkan.
Is your head full of mush?
Adakah kepala anda penuh dengan bubur?
There's nothing between me and Song Haoyang.
Tiada apa-apa antara saya dan Song Haoyang.
I won't marry him.
Saya tidak akan berkahwin dengannya.
Su Qingyan,
Su Qingyan,
your marriage to Song Shao
perkahwinan anda dengan Song Shao
was arranged by both families long ago.
telah diatur oleh kedua-dua keluarga dahulu.
Stop messing around outside.
Berhenti mengacau di luar.
Whoever arranged it can marry him.
Siapa yang mengaturnya boleh berkahwin dengannya.
I don't want to marry him.
Saya tidak mahu berkahwin dengannya.
I'll decide my own marriage.
Saya akan tentukan perkahwinan saya sendiri.
The Su family has raised you for so many years.
Keluarga Su telah membesarkan kamu selama bertahun-tahun.
When you enjoyed the benefits of being a Su,
Apabila anda menikmati faedah menjadi Su,
you never complained.
awak tak pernah mengeluh.
Now that you need to give something back to the family,
Sekarang anda perlu memberikan sesuatu kembali kepada keluarga,
you suddenly want to make your own decisions.
anda tiba-tiba mahu membuat keputusan anda sendiri.
Uncle,
pakcik,
my parents passed away early,
ibu bapa saya meninggal dunia awal,
but they left me an inheritance.
tetapi mereka meninggalkan saya warisan.
I haven't spent a single cent of yours.
Saya tidak membelanjakan satu sen pun daripada anda.
These past few years,
Beberapa tahun kebelakangan ini,
I've also earned quite a bit for the Su family, haven't I?
Saya juga telah memperoleh sedikit pendapatan untuk keluarga Su, bukan?
The little money you made
Sedikit wang yang anda buat
can't compare to the Song family's wealth.
tidak dapat dibandingkan dengan kekayaan keluarga Song.
Marrying into the Song family
Berkahwin dengan keluarga Song
is the only way to bring real benefits to our Su family.
adalah satu-satunya cara untuk membawa manfaat sebenar kepada keluarga Su kami.
Uncle,
pakcik,
why don't you just put a price tag on me
kenapa tidak anda letak tanda harga sahaja pada saya
and sell me off?
dan menjual saya?
I...
saya...
Enough, Qingyan.
Cukuplah, Qingyan.
Your marriage is the Su family's top priority.
Perkahwinan kamu adalah keutamaan keluarga Su.
There's no room for discussion.
Tiada ruang untuk perbincangan.
You must marry Song Haoyang.
Awak mesti berkahwin dengan Song Haoyang.
It's too late.
dah terlambat.
I've already registered my marriage with him.
Saya telah pun mendaftarkan perkahwinan saya dengan dia.
What?
apa?
You—
awak—
You’re completely out of line!
Anda benar-benar keluar dari barisan!
Dad.
Ayah.
It’s gone up! It’s gone up!
Dah naik! Dah naik!
What’s gone up?
apa dah naik?
The stock that Young Master Song told us about.
Saham yang diceritakan oleh Tuan Muda Song.
It’s skyrocketed!
Ia melambung tinggi!
The twenty million we invested with Third Uncle—
Dua puluh juta yang kami laburkan dengan Pakcik Ketiga—
It’s already increased by half!
Ia sudah meningkat separuh!
We really made that much money?
Kami benar-benar membuat wang sebanyak itu?
Really, Mom!
Sungguh, Ibu!
Look, quick!
Tengok, cepat!
It’s still going up!
Ia masih naik!
Good!
Bagus!
He’s truly the God of Wealth reincarnated.
Dia benar-benar Tuhan Kekayaan yang dijelmakan semula.
It’s great that it’s gone up!
Hebatnya ia naik!
Qingyan, look at this.
Qingyan, lihat ini.
Young Master Song casually shares a bit of information,
Lagu Tuan Muda dengan santai berkongsi sedikit maklumat,
and we can make so much money from it.
dan kita boleh membuat banyak wang daripadanya.
If you marry him,
Kalau awak kahwin dengan dia,
that’s your good fortune.
itulah nasib baik anda.
It’s your destiny.
Ia adalah takdir anda.
By the way,
By the way,
your Qingmu company—
syarikat Qingmu anda—
doesn’t it still need sixty million
bukankah masih memerlukan enam puluh juta
to develop new products?
untuk membangunkan produk baru?
Young Master Song said
Kata Tuan Muda Song
as soon as you two get married,
sebaik sahaja kamu berdua berkahwin,
he’ll immediately invest in the Su family.
dia akan segera melabur dalam keluarga Su.
And this guy—
Dan lelaki ini—
what benefits can he bring you?
apakah faedah yang boleh dia bawa kepada anda?
How can he possibly compare to Young Master Song?
Bagaimanakah dia boleh dibandingkan dengan Song Tuan Muda?
Apple Technology, right?
Teknologi Apple, bukan?
Apple Technology.
Teknologi Apple.
This stock isn't good.
Stok ini tidak bagus.
It's going to drop.
Ia akan jatuh.
You think you know about stocks?
Anda rasa anda tahu tentang saham?
What a joke.
kelakar sungguh.
Hmph.
Hmph.
With my abilities, I don't need to understand.
Dengan kebolehan saya, saya tidak perlu memahami.
Any stock I want to rise will rise.
Mana-mana saham yang saya mahu naik akan naik.
Any stock I want to fall will fall.
Mana-mana saham yang saya mahu jatuh akan jatuh.
What are you talking about, Su Qingyan?
Apa yang awak cakapkan, Su Qingyan?
I really don't get you.
Saya benar-benar tidak faham anda.
You found yourself a pretty boy.
Anda mendapati diri anda seorang budak lelaki yang cantik.
It's bad enough he has no ability.
Dah cukup teruk dia tak ada kemampuan.
But he's also out of his mind.
Tetapi dia juga hilang akal.
Saying he can make any stock rise.
Mengatakan dia boleh membuat apa-apa kenaikan saham.
Or make any stock fall.
Atau buat apa-apa saham jatuh.
Even Warren Buffett wouldn't dare say something like that.
Malah Warren Buffett tidak akan berani berkata seperti itu.
Didn't I tell you not to talk nonsense?
Kan aku dah cakap jangan cakap bukan-bukan?
You're bragging way too much.
Anda terlalu mendabik dada.
Honey.
Sayang.
Aren't I the president of Junsheng Group?
Bukankah saya presiden Kumpulan Junsheng?
This should be easy for me, right?
Ini sepatutnya mudah untuk saya, bukan?
You're a fake.
awak palsu.
Others might not know,
Orang lain mungkin tidak tahu,
but don't you know yourself?
tetapi tidakkah anda tahu diri anda?
What are you mumbling about?
Apa yang awak merungut?
If you really have the ability,
Jika anda benar-benar mempunyai kemampuan,
make Apple Technology drop and show us.
buat Teknologi Apple turun dan tunjukkan kepada kami.
Yeah.
Ya.
Alright.
Baiklah.
If it drops,
Jika ia jatuh,
don't blame me.
jangan salahkan saya.
Drop.
Jatuhkan.
Drop hard.
Jatuhkan dengan kuat.
If it really drops, I'll call you grandpa.
Jika betul-betul jatuh, saya akan panggil awak datuk.
Him? As if.
Dia? Seolah-olah.
What a disgrace.
Sungguh memalukan.
Yeah, it's really embarrassing.
Ya, sungguh memalukan.
Hello, boss. What's up?
Hello, bos. apa khabar?
Transfer two billion in funds for me.
Pindahkan dua bilion dana untuk saya.
Within one minute.
Dalam masa satu minit.
Bring down the stock price of Apple Technology.
Turunkan harga saham Apple Technology.
Make it plunge.
Jadikan ia terjun.
Understood.
Difahamkan.
What nonsense are you talking about?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
What are you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
A star company like Apple Technology—
Sebuah syarikat bintang seperti Teknologi Apple—
You want to make it plunge in one minute?
Anda mahu membuatnya terjun dalam satu minit?
You might as well just jump off a building.
Anda mungkin juga melompat dari bangunan.
Su Qingyan.
Su Qingyan.
You married an idiot like him.
Awak kahwin dengan orang bodoh macam dia.
You're disgracing our Su family.
Awak memalukan keluarga Su kami.
You're making us lose face.
Anda membuat kami kehilangan muka.
You're bragging to this extent.
Awak bermegah sampai tahap ini.
How are you going to end this?
Bagaimana anda akan menamatkan ini?
Don't worry.
jangan risau.
Let the bullets fly for a while.
Biarkan peluru terbang seketika.
Five.
lima.
Four.
Empat.
That's about enough.
Itu sudah cukup.
Something's wrong, honey!
Ada yang tidak kena, sayang!
Apple Technology really dropped!
Teknologi Apple benar-benar jatuh!
What?
apa?